hermano de arranque eh este protocolo
protocolo anti anti Cómo se llama anti
denuncias hay que averiguar por qué Por
qué sencillas ruedas porque la verdad
que ya estoy harto ya discúlpame amigo
disculpa no ese no Discúlpame que vas a
disculpar ya tuvimos malos casos ya no
sabemos si eres discapacitado o es tu
disfr de Halloween todavía no te lo has
quitado por favor
ponle Hola amigo estás digamos que cuál
de las dos es la que dice Jorge estás
digamos en esa silla de ruedas porque
tienes que estar o es tu callplay de
gamb cómo
es no sí sí discapacitado okay okay okay
temporal o eh terminal terminal terminal
para siempre para siempre no no terminal
no crónico
ter terminal terminal por favor no oida
la Silla me muero yo inmediatamente es
es terminal es
terminal pregunta Amigo esto
es Oh no te estés riendo no van a
denunciar Perdón
hermano de nacimiento o algo produjo
esto eh un accidente un accidente no
Cómo así qué pasó cholo eh moto lineal
[__] la cagaste tú o te [__] Me [__]
yo mismo no a la mda habías tomado nada
nada nada pero cómo la cagaste tú
entonces te pasaste tú la moto solo
Cómo cómo es que la cagaste tú me
descarrila me descarrila Ah pero sueño
algo Tienes alguna explicación para esto
nada estabas yendo muy rápido Tal vez sí
sí sí le darías a todos esos moteros que
a veces FES se alocan y suben un poquito
la velocidad que no manejen
[Música]
[Aplausos]
moto es drástico no es como es como que
te contagias de bh Y dices nunca más
tengas sexo claro No claro no es en
específico su recomendación es en
general claro extirpo exalo de una vez y
tienes idea A qué velocidad estabas fue
ridículo porque 60 50 60 Pero cómo pasó
cholo Explícame dónde estab espérate qué
moto Cuál era la moto que tenías eh una
onda 150 todavía Hala huevón que por la
huevas está sencilla huevón de verdad
[__] cualquiera me dice una bmb todo no
[__] bueno por lo menos Sigue con su
Hobby sigue en dos ruedas No
[Música]
[Aplausos]
eso ya
no
no huevón vengan a mí vengan a mí Jorge
basta no lo llamen hermano no lo llamen
no lo llames que ya ya ya saben nuestra
dirección y esos también Vienen en moto
lo a ver este o sea fue una cuestión así
rarísima sí de la nada de la nada bueno
hermano y en carretera hermano una
Avenida eh carretera carretera carretera
en provincia en provincia Ah dónde fue
esto eh oxapampa u oxapampa Pero sigo
Mira yo yo le sigo buscando motivos al
Por qué la acabó no estáa lloviendo tal
vez eh Sí pisa mojada piza mojada piz
mojada esa huevada es horrible huevón la
cagaste la cagaste la cabaste Pero bueno
ya está Nada igual ha dejado su su
consejo Oye y
pregunta yo sé que es complicado no Pero
qué es lo que más te llega al pincho de
estar en silla de ruedas buena pregunta
que no pueda subir al
escenario
Tranquilo tranquilo hijo
que hay cosas que tienen
solución chicos llévenlo al parque de la
exposición ahorita por
[Música]
[Aplausos]
favor okay Este pero por algún motivo o
porque quieres subir a este escenario
porque quiero subir a ese escenario a
este escenario a este quieres subir a
este quieres demostrar algún talento tal
vez a tomarme una foto con ustedes ah no
pero no te preocupes no nosotros
bajábamos
no bajamos bajamos Pero la idea es subir
la idea es subira es subir tranquilo al
final del show Okay Eh vamos a eh Por
favor que ninguno de Los Chamos se vaya
temprano al final del show Necesito ocho
chamos por favor para para cargarte no
Mira que ya justo se se acabó el mes
morado pero seguimos en procesión no te
llevamos podemos hacer ahí no un un
pequeño una pequeña anda una pequeña
anda Este pero la Pero podemos pedir más
qué quieres pedir podemos pedir que
aparte vengan dos anfitrionas con dos
motos y tomarnos la foto con dos
anfitrionas y dos motos una una campaña
de cuidado al manejar moto exactamente
ya ya que el estado no lo hace nos
encargamos nosotros nos encargamos
nosotros a ver equipo de producción Yo
sé que es feriado sé que son las 8 de la
noche Necesito dos
anfitrionas y dos motos en el escenario
dos motos por favor no me hagan quedar
mal sé que es feriado
repito consígalo
amigo si la producción logra Conseguir
dos anfitrionas dos motos te
subimos si no bueno
eh vemos qué hacemos
no Pero tranquilo ahí veremos qué
hacemos Oye me ha caído muy bien este
chico verdad O sea me ha caído muy bien
y se ha caído muy bien
tamb Un fuerte aplauso para fuerte el
aplauso para mi
amigo
hermano Cómo estás
Eh bien [__] te demor un Tena que
pensarlo para no responder así como que
de hipócritamente Claro pero sí bien
tranquilo te parece si miramos al
público como acostumbramos veamos Qué
personas raras encontramos el día de hoy
me manda muchos besos esa pásame con
ella me está mandando besos quiero
hablar con ella F al revés FES al revés
eso
vamos a permitir sus besos acá manda
besos pero pásale el micrófono qué pasa
Dónde está ya pe
chamos pero por aquí adelante chamo acá
Este si va ir a Venezuela y vo a
regresar otra vez c chamo qué
pasó Hola Cómo te llamas Maribel Maribel
con quién has venido Maribel con mis
sobrinos este Maribel tú qué edad tienes
Maribel ya por favor 41 41 Mira par masa
Pero bueno
Okay qué malo qué abusivo qué
abusivo no pareas más joven así Ay ay ay
no me dejan terminar no me dejan
terminar a qué te dedicas Maribel soy
enfermera enfermera qué bacán Maribel
Qué es la cosa más rara que has visto
siendo enfermera de qué enfermería
técnica enfermería técnica solamente
como a mecánicos
aes Cómo o sea en dónde En dónde
trabajas
Bueno por el momento no estoy trabajando
solo me estoy dedicando a estudiar qué
estás estudiando enfermería
[Aplausos]
técnica hermano yo soy ig igual de
concern que tú Claro porque ella primero
me dijo que ya era enfermera era
enfermera y ahora lo está estudiando
Claro si uno estudia derecho todavía no
es abogado Claro claro él sí el Qué es
abogado es estudiante de derecho pero no
es AB no puede ejercer todavía él
todavía puede digamos en el derecho
digamos lo que único que puede hacer es
fotocopias nada más qué abuso malora Sí
tramitador tramitador tú ya eras
enfermera Y estás estudiando más o
recién estás estudiando estoy estudiando
más Quiero aprender más Ajá qué más tod
todo todo Uf es
que pero o sea en qué sentido pues no
estás llevando un curso de actualización
de covid cómo
es que sí hay sí
hay tú er enfermera tú has trabajado en
algún hospital clínica etc e en un
policlínico en un policlínico eh Por qué
dices así como es como que más bajo que
un hospital No no Bueno pero no para
nada policlínico Okay Cuál es la
diferencia entre un policlínico y un
hospital
bueno en el hay que estudiar más hay que
[Música]
estudiar Qué malo
mal No ahora ser por favor vamos con la
respuesta bueno en un policlínico es más
avanzado que un hospital hay más qué te
digo más médicos especializad a ver un
ratito a ver los que no han estudiado
dos veces enfermería se caan la boca se
caan la boca un policlínico es más
avanzado que un hospital entonces Claro
porque ahí bueno encuentras médicos más
especializados tú dices que el
policlínico Entonces es como que un
poquito más especializado dig okay okay
okay okay okay Y cuéntame cuál es el cas
más raro que has visto en el policlínico
cuando
trabajaste bueno que te he visto muchas
cosas raras tambi que has visto pues
muertos no muertos es normal muertos es
normal pero muerto Por qué Cómo no Pero
cuéntame qué es eso qué es esto cómo los
abren lo mocharon a uno no los abren
horrible Pero para qué los abren bueno
para la autopsia o para ver que
fallecido y luego qué hacen cuando y
luego ya pero tú has estado ahí presente
para la viendo y de ahí qué hacías tú le
metías su cocida lo rellenaba ahí le
ponía su aderezo Cómo
es lo limpiaba limpiabas Okay okay Y
cuál es el caso médico más raro que has
visto en el policlínico Bueno hasta
ahora no he visto nada buen has visto
algo qué pasa Yo creo que est lo que era
secretario hermano como
asistente asistente yo he visto los
muertos limpiaba qué los
pisos Cuándo ha sido tu último día de
clases de lo que estás estudiando ayer
ante aer hoy día ayer ayer Qué has visto
ayer qué has estudiado no Solo lo que es
inyectable aplicar ahí con Pero si tú ya
eras enfermera ya ya sabías Sí pero de
todas maneras Hay que practicar más Mira
yo creo que hemos entrevistado a la peor
enfermera de todo el
Perú
Qué
malo creo que sus habilidades son tomar
la presión y punto hermano es correcto
no eso no no dice ese no sé Esa es la
próxima semana Dice Claro está en
curitas dos todavía curitas dos Lu gasa
tres
y Igual me ha caído bien Oye no me ha
caído muy bien amiga Oye la gente en el
chat ahorita en este momento en el en el
YouTube se pregunta No amiga Dónde me
puedo hacer esas cejitas
[Música]
[Aplausos]
en el chat está Están en el chat está
bonito que es que ustedes no están
viendo el chat nosotros estamos viendo
el chat nosotros pensamos ya en el video
y y yo estoy viendo como el chat ahorita
está reventando eso qué abusivo
efectivamente Mira el chat está Qué
horror no pero es que están bonitas no
porque parecen e el bigotito dos car
abiles no pare
es maestro el biv en el cielo es
correcto pero bueno un aplauso para mi
amiga por favor un
aplauso te gustaría saber por qué las
personas de atrás estuvieron en
refutación con respecto al policlínico
por favor sí Dónde están los dos que
levantaron la Man decían o los que saben
Cuál es la difencia ah Están son ellos
dos Claro ent un policlínico que mira él
hasta tiene tiene el un informe Me
parece que sí Hola amigo Cuál es tu
nombre Juan Carlos Juan Carlos Valverde
Juan Carlos tú qué eres soy
coloproctólogo coloproctólogo
coloproctólogo Colo coloproctólogo Colo
coloproctólogo esa especialidad de qué
es bueno el coloproctólogo es el
especialista en el diagnóstico y
tratamiento de las enfermedades que
afectan el colon recto y ano
Ajá [__] fuerte fuerte es eso o sea
que tú has limpiado más que la
[Música]
[Aplausos]
amiga
claro claro amigo algo algo algo El Perú
se ha quedado con una duda Cuál es la
diferencia entre un hospital y un
policlínico Eh bueno el hospital es más
grande que un policlínico no un
policlínico no se opera por ejemplo en
los hospitales y se opera no Por qué han
estado abriendo cuerpos en el
policlínico Entonces no verdad qué ha
pasado amigo no está medio raro eso sea
los cuerpos se abren el amor no no no no
claro por el amiga estaba abriendo
cuerpos es la pregunta No lo sé No lo sé
verdad t vez eran sus prácticas
preprofesionales
hermano que la llevaron a la vida real
ahora lo que me preocupa es realmente
estaba muerto
Claro porque ya ya me preocupa la
procedencia ese policlínico no es la
única diferencia el tamaño y que no
operan no hay más especialistas también
en un hospital no es más grande o sea no
puedes comparar un clo el hosital el
hospital en verdad efectivamente tiene
es más grande porque digamos tiene que
albergar inclusive es son del Estado acá
no el hospitales del Estado no tiene que
albergar creo que todas las
especialidades posibles O sea que si un
caso de emergencia al policlínico y no
lo pueden atender ahí lo mandan a un
hospital claro a un hospital No creo que
todos teníamos esa definición a
excepción de la amiga no es que eso está
en en quinto ciclo eso está en quinto
ciclo todavía O tal vez la amiga ha
trabajado en un policlínico
Trans Claro que es nacido hospital pero
se identifica como policlínico claro y
por ahí aplica y que habría que respetar
y lo respetamos y acá reconocemos que es
un policlínico resp exactamente tú dónde
trabajas hermano en clínica hospital
policlínico posta solidaridad trabajo en
un hospital de seguro pero más me dedico
a un centro coloproctológico que tenemos
ahí en Javier Prado Por cierto Magdalena
claro aprovechando pues aprovechando no
cómo cómo se llama este este sitio eh
semedi centro de medicina digestiva no
ahí tengo un centro coloproctológico me
dedico a tratar todo lo que es colon
recto Llano no es mi zona de Confort es
el Cherry más más rico que he escuchado
en toda la historia hablando huas Ya
sabes si te quieres mirar tu
culito cualquier problema que tengas en
el ano Aquí estoy
yo papi vamos de frente bueno por atrás
cier cierda cier semedi sem medi sei
medi bien Ah lo tienes ahí en el hombro
Ah está bien pero bueno y cuáles son los
casos más comunes que te llegan hermano
lindo mira lo más común bueno son
pacientes hch la verdad no hsh pacientes
hsh hsh hombre que tiene sexo con hombre
no es Ah okay paciente hsh nunca había
escuchado una forma tan elegante de
decir
[Aplausos]
hsh creo que queda bonito queda lindo
queda lindo Entonces los pacientes que
dan showers
es
hch Pero cuál es el caso no creo que
alguien tenga sexo y vaya nada más algo
pasa No creo que te vayan a contar
doctor hoy
lace normalmente son pacientes pues que
tienen verruguitas no en el ano no
verruguitas veritas verruguitas y y es
normalmente el que recibe claro el Claro
que recibe el pasivo el pasivo me estás
haciendo Hablar a la fuerza podemos
hablar con propiedad doctor por favor es
el H el
hsp
es el que se agache que se el que se
agache el que se agache que se agache
ese que se agache ese que se agache es
el que va el queene cierto cierto doctor
Una pregunta que parece que me estoy
burlando pero no es cierto Ah pregunta
Pregunta cuántos culos Calcula usted que
ha visto a lo largo de su carrera put
fácil miles Ah miles cre miles mil tengo
mi celular está llena de puros culos
nada
más es la verdad es la verdad puro
culito en mi
sell los culos me
llueven que tengo culo pero para regalar
clo 1000 culo 2000 nalgas Ay ay ay y
rico [__] Ah [__] madre y digamos que
las chicas se avergüenzan con un doctor
hombre no no no no normal Ah no no se
avergüenza no se avergüenza igual la
frecuencia igual de mujeres debe ser
menor Eh sí creo que es fácil un tercio
de pacientes son mujeres no más son
varones y Y por qué van las chicas por
hemorroides también hemorroides abscesos
fisuras fisuras fisuras fisuras a la
[__] hón un ratito qué Qué tiene que
pasar en la escala de Richard para
que para que se le fisure el recto a una
dama no el estreñimiento pero también el
sexo anal porque por ahí vas no también
también yo no iba por ahí yo quería
saber de
verdad tiene cara tiene cara de minero
tiene cara de que vas por ahí
siempre doctor qué tan Qué tan cierto es
que las chicas suelen a ser muy muy
extreñida no en su mayoría
eh Mira no lo dicen en los libros tal
tal como como lo voy a plantear pero
mujer delgada y bonita estreñida la
verdad así van a mi consultorio esa es
lo que tú has llegado lo a la conclusión
que llegaba la conclusión que lleg cu tú
ves que entra una gordita dice amiga tú
estás bien
amiga tú estás de [__]
[Música]
madre claro es como como cuando ves un
bebé gordito dice está sano está
sano también amiga no Para qué ha
venido delgada bonita está bien tú no
eso no está en los libros No me vayan
azar o sea lo que yo ve lo experiencia
dice hagamos la misma pregunta que le
hiciste a la buena
el caso ya me dijiste todo lo frecuentes
los frecuentes el más raro que te ha
tocado ya el no el raro ya pero el más
curioso tal vez no sí eh un abuelito de
75 años Ay ay ay acude al
hospital con un pepino dentro del recto
no Ah un
hsp algo así Algo así no y y y lo
curioso es la historia que te cuentan no
siempre me caí no
Ay
joven Yo estaba caminando y de repente
me caí y justo había nacido un
pepino Ay doctor qué casualidades de me
quería parar y no podía y volví a
sentarme y volví a caerme en el pepino y
volví a caerme reincidentes
[Aplausos]
joven no me va a creer el pepino tenía
un condón
joven y lubricante no quién dejó un
pepino con un condón y un lubricante
sabiendo que hay una persona mayor es
son muchachos [__] [__] son cosas
que pasan no Y tú qué le dices en ese
caso me hago loco no crees leci la
corriente le creo le como Sí pues no
maestro cómo es no cómo es ahorita la
gente deja
pepinos deja suelto por ahí y lograste
sacarlo me imagino sí sí sí sí Oye Qué
curioso hermano Ah brother Qué
interesante un pepín el abuelito del
pepino el abuelito del pepino que desde
ya qu invitadísimo al programa invitado
el abuelo del pepino puede venir acá a
hacer una demostración en vivo
verdad le damos dos entradas para é y su
pepino Pero
bueno un aplauso para mi amigo por
[Aplausos]
favor eh A ver hermano si yo te voy a
decir a quién he visto Okay este también
he visto a mi amigo con ese luxas el
amigo ese look es no pero alta facha eh
Mira alta facha alta facha Mira eso
huevón Cuándo has visto un mi querido
duende
cool Mira qué lindo hón quieres
entrevistarlo claro que sí vamos a
hablar con fercho de
[Aplausos]
[Música]
ventanilla Hola buen Buenas noches Jorge
Ricardo Hola papito lindo Cuál es tu
nombre Eduardo Eduardo puedes hablar más
fuerte por favor con seguridad Sí sí
allá Eduardo Sí mi nombre es Eduardo
Eduardo de dónde vienes Santa Anita Ajá
sí Eduardo a qué te dedicas Eduardo
eh estudiante estudio negocios
internacionales pero hace unos meses Eh
bueno escribo canciones Y estás diciendo
que eres un
artista eres un artista dilo con
seguridad por favor siéntete orgulloso
underground eres un artista underground
ya e qué qué canciones de qué género Ah
rap romántico Rock romántico me gusta
cómo respira cada frase
huevón Pregúntame algo a m Pregúntame eh
género musical eh Rock
romántico Así habla huevón Qué chévere
huevón tiene una respirad hón Rap
Romántico Dime el nombre de una de tus
canciones la que más te haga sentir
orgulloso eh
[Música]
[Aplausos]
amigo Mira escúchame vamos a hacer algo
ya okay Voy a editar esto voy a editar
esto Esta parte no va a ir voy a volver
contigo como si fuera la primera vez que
hablamos con seguridad por favor tú eres
el mejor artista urbano que conocido
okay Estamos sí Quítale la cámara por
favor Quítale la cámara texi texi quí la
cámara texi
cámara Okay okay Oye hermano Mira hay un
chico ahí con un luaz sí ya tiene el
micro
Wow Hola Cómo te llamas Eh Mi nombre es
Eduardo Eduardo a qué te dedicas
eh soy estudiante pero también escribo
canciones No me digas que las escribes
en
[Aplausos]
santaanita Eduardo Dime el nombre de tu
canción que tú digas Esta canción me
gusta mucho
eh Bueno tengo dos eh Santa y septiembre
Santa y septiembre Okay una tiene
septiembre y diciembre ya te faltan los
demás meses nada más Santa es dedicado a
una chica Ah no septiembre se podría
decir Okay vamos entonces con septiembre
Okay hermano tú métele septiembre
nosotros acá te escuchamos acá te van a
acompañar con el bit escúchame e e con
seguridad [__] Este es tu oportunidad
hón pngase de pie pngase
dease DEA es oportun es que no venía
preparado para Mira eh eh aparte de
estudiar en En qué chambeas ahorita qué
haces en trabajo eh cajero eres cajero
en dónde en Macro en Macro Okay a la
[__] no me imagino huevón a la [__]
por favor me puedes pasar esto
sí un unas aguas Ah o no lo pongas
nervioso p huevón sa que se desar el día
más importante
huevón Okay
escúchame eh tu nombre de artista es el
mismo no no mi nombre artístico es
Lalo Lalo lal lo hecho escúchame no te
veo seguro Necesito que estés seguro
estoy muy nervioso no está bien puedes
estar nervioso Pero tú quieres ser
artista o
no no no es que no Cómo que sí no no s
pero sí quiero pero la verdad estoy muy
muy nervioso porque los admiro demasiado
y no está bien Vamos vamos vamos si se
[Aplausos]
puede escúchame hón vamos a hacer un
ejercicio Okay baja el micro Y vas a
gritar fuerte ahí voy por mi sueño pero
fuerte fuerte ahí voy por mi sueño bien
Vamos
vamos muy
bien bueno Okay entonces la siembre con
ustedes aquí para el público hablando
hev más de 800 personas en el teatro can
más de 100000 personas conectadas al
estreno Quiz su única oportunidad en
este medio más de 3 millones de vistas
este video conocerán a Lalo con
septiembre I like to sing this lovely
song to mya la más dura del per baby
ella eres amo esa sonrisa cada vez que
me miras decirte que me
encantas me enamoro más más cada día y
que bey solo tú me huela la cabeza cada
vez que tú me besas soy tu príncipe y tú
mi princesa lo que el reto comente no
nos interesa juntitos por Eva estáa en
otra promesa juego entre los dos nunca
murió por eso este año cumplimos otro
gol prometer Amor eterno ante Dios ve
contigo hasta el fin del mundo yo voy
dame un gol y yo le llego bailemos
pegadito una
yo no me muevo porque tienes todo lo que
quiero y quiero las Canes de
[Música]
Camila un fuerte aplauso
[Aplausos]
para Oy a m me
gustó
el final es no sé si lo nuestro podrá
ser pero no te dejo ni te dejaré de
querer Lalo h en la casa be tu final
Debería ser huevón mi primera
[Música]
[Aplausos]
chamba estás tiktokero Ah está tiktokero
ah Oye no sé pero usted pero a mí me
gustó a mí me gustaba her y se convirtió
en una chancer no así es un aplauso para
hecho Toma
[Aplausos]
asiento Eh bueno si pueden seguirme Ya
Bueno
voy estoy muy nervioso pero la verdad si
ya voy como bueno tres tres canciones
voy a sacar una ep en en
eneroa de seis canciones Y bueno ya voy
por tres y dos en el estudio así que
bueno si pueden apoyar en instagram lx
lo. o
lal un ratito s creo que ha sido muy
mala la
publicidad pero te voy a ayudar Okay ha
venido una amiga nuestra Okay nuestra
buena amiga Tula Rodríguez para que pida
un aplauso por favor que nos está
acompañando hoy
[Aplausos]
día Mira ella te va ella en este momento
va a publicitar lo que tú quieres decir
Okay gracias Y y vas a aprender cómo
hacerlo para que luego tú lo hagas solo
okay pásale el micro en cadenita por
favor pasemos juntos todos Okay
solamente información que tengo que
darle es Lalo H Cómo estás en instagram
por favor papi
lxl H lx lo. h en instagram lx lo. en
Instagram y pronto vas a lanzar un ep
con seis canciones verdad mira solo más
es información mira cuánto va a durar
este Cherry Ah tulita cómo estás Qué
gusto Cómo están chicos Muchas gracias
feliz de estar aquí no feliz de tenerte
mami
Gracias
Gracias mami por hay que apoyar a Lalo
es un artista que está empezando Te
mando un beso un chape lo que quieras mi
amor que la rompas por favor tulita las
cámaras son todas tuyas por favor invita
al público a que lo sigan eh Lalo
lal
Lalo y y anuncia que pronto está
lanzando un ep con seis canciones Pero
hazlo bien no como est para que aprenda
por favor bueno dónde están todos los
que estamos orgullosos de ser peruanos
como Lalo Ed para
empezar obvio populismo un poquito
Lalito lo que necesita es apoyo Lalito
lo que quiere seguidores Lalito lo que
quiere es regalar su talento Así que
todos tienen que seguir al
Alo no no está muy bajito chicos
Lalo Lalo métale con todo un beso
Lalo Lalito aviso
Lalo bueno Lalito di gracias
Pues no me lo pongas nervioso amig ya
Lalito Ahora sí expláyate con tus
palabras en agradecimiento para que ha
[Música]
hecho una
com bueno Quiero agradecer demasiado a
Tula por el auspicio por el Cherry
auspicio
dijo ya tienes que pagar
ahora no el agradecimiento está muy malo
de verdad no t agradécele tú por
favor agradecer as
amigo es que yo creo que hay que dejar
de hablar con Lalo H okay Un fuerte
aplauso para Lalo H que se
siente Qué tal hermano bien hermano
tranquilo eh aquí no sé hón que ahí
comenzó el programa demasiado bizarro
huevón Así es un poco raro no demasiado
extraño hermano saliste ayer Eh sí sí
ayer Halloween ayer Halloween ayer
Halloween salí ayer Halloween salí Oye
yo estuve como des desde las 5 de la
tarde en mi casa y es el primer
Halloween que paso en esta casa donde me
he mudado claro y el último también
porque ya ya me migras eh Y la cantidad
de chibolos que han tocado el timbre
hermano para pedir dulces sí no Dime
cuál es tu top de disfraces top de
disfraces o top Five a eso quería llegar
yo no me había preparado con los
caramelos pero les das plata pues no es
que yo como antiguamente los 90 le das
droga también eso funcionaba antes no te
acuerdas que tu mamá te decía ten
cuidado con los caramelos porque tiene
droga yo no sé qué clase de Dealers
había en las calles y yo no sé por qué
calles has estado yendo sí no recuerdo
ninguna advertencia de mi madre
diciendome cuidado que en el caramelo
Perita hay droga no no recuerdo Así que
creo que está bien huevón ahita pero te
imaginas que de verdad hay un huevonazo
así sería caguer rza sería caguer rza
ten cuatro chibolos Ya en la quinta casa
el chibolo D
Dame dame esa huevada globo pop globo
Pop el le chicha Quiero el le chicha
Dame le chicha lecha
chicha
Dame imaginas esta
[Música]
huevada no me había preparado con los
dulces yo lleo mi jato y mi mujer me
dice ya estaba como dos tres cuadras me
dice trae una bolsa de dulces que están
tocando todo el día han tocado ya y digo
[__] ya est dos cuadr ya fue ya si todo
el día han tocado y no pudiste salir a
comprar una bolsa dulces yo que estoy en
el carro que voy a abrir la cochera y me
voy a meter no lo voy a comprar claro ya
llegué a mi jato [__] no pasaron ni dos
minutos hermano y tocaron el
timbre cómo le agradeceré al Señor Dios
que me ha dado un timbre con camarita
que pude ver quién era era el timbre y
yo sí estoy viendo por la camarita y
había una señora con un niño y un niño
que cuál habrá sido su disfraz hermano
de civil
digamos porque solo tenía su calabaza y
me dijo Hola Hay caramelos me dijo la
mamá dije Hola Hay
[Risas]
disfraz p un poquito de esfuerzo un
poquito de esfuerzo para tocar el timbre
No claro que yo vi por la cámara como el
chibolo agarró Así estaba
así y escucha Hola ayfra
cho diciendo mamá que vamos a responder
ante eso somos unos mentirosos no hemos
estado robando carabelos que no
merecemos claro y después ya cu que como
vio flojera hermano me hacía el huevón
más claro claro tocaban el tiempo y
decía sí Halloween
s Halloween
s y veía cómo se iba increíble gran cho
mi
cámara choco claro qué estamos hablando
de nada quieres hablar de cualquier otra
cosa por ejemplo
de quieres hablar
de
si un travesti si un travesti en
Halloween se disfraza Hall se disfraza
es un disfraz sobre
[Aplausos]
disfraz qué pregunta
hón qué pregunta
huevón no tengo la respuesta porque
ponte que no se disfrace y llega y y le
dicen Oy qué buen
disfraz
así soy yo qué pasa este es esto Soy yo
claro este mi disfraz no me lo he puesto
todavía lo pone Claro pero de qué
querías que
hable una palabra otra palabra una
palabra una palab y sale un tema ya Ah
no palabra completa Peón Ya
cuándo
cuándo cuando
vas
tú es otra palabra cuándo vas tú ya te
dije vas pues huevón eres tú pues hón no
he dicho
voy pero es que es una pregunta Cuando
vas yo no pues imbécil Okay el tu ya es
tácito señor cuando
vas al baño son dos palabras
señor Pero bueno te la compro cuando vas
al baño Ajá es que lo estoy haciendo
como venezolano al baño
okay Y huele Y huele y huele
m a
caca tú esperas o igual
cagas o sea abres
ent Okay qué fuerte
pregunta eso pasa siempre señor eso pasa
cuando sobre todo cuando hay digamos
mucha afluencia afluencia el baño mucha
Ah no yo te hablo de mi
mujer
[Música]
no quier no quiera salvarla no vengas
acá decir no debe ser en el baño de su
sala no no no el de mi cuarto Okay uno
ent no seas pendeja p
gord Qué chucha estás comiendo de verdad
No jodas pues ese tokos estaba vencido
tokos vencido el tokos estaba vencido No
seas pendeja sabes sabes cómo me gusta
que esta es la primera anécdota que de
verdad estás [__] a tu mujer No claro
la estás [__] pero te respondo Okay
hago ese chongo No seas pendeja que la
[__] madre pero me cago igual cago y
cago
así con mi polito H acá hermano y no
respiro durante un
tiempo hasta que me cague yo claro
Mientras que mi olor anule el olor de
ella claro olor con olor ahí me puedo
aguantar ahí ya me tolero entonces trato
de [__] para para anular su olor
exactamente ya cuando empiezo a sentir
Ese soy yo Ese soy
yo me bajo el Polo y ya soy feliz
okay okay okay Lo que si no puedo es
[__] cuando hay un submarino ahí yo
tampoco no lo tolero mear si puedo
Porque inclusive ahí comienza el juego
de tumbar al submarino pues no Claro de
partirlo en dos un poco de battleship
battleship battleship yo lo parto en dos
pero si mear puedo [__] no puedo porque
ponte y que justo me salga pesla no la
de pa la la que cae en Seco pa
pa qué asco da asco da asco un culo de
asco da un culo de asco Sí s yo puedo
aguantar que rebote la mía señor pero si
rebota la jena no no no no clo no me
Puedes [__] todo el día per aparte que
uno alucina no que es como un delfín no
que es que sí sale claro sale s un lobo
marino golpea la pelota y se mete sí sí
sí sí sí de seant no Claro claro claro
claro claro claro claro claro Oye tengo
un nuevo chongo en los centros
comerciales cuando cago a mí me gusta
[__] en el centro comercial te tenía
una pregunta antes de eso por favor eh
Cuando sientes un olor tratas de
analizar eh lo que ha comido
o no Okay es p chongo Entonces no
Ricardo No yo diagnóstico pero si hago
diagnósticos e investigaciones sobre
eructos sabes cuál es el peor chancho
del mundo pu
muy básico es básico es básico me gustó
fácil fácil y feo o sea gusta porque es
rápido pero no porque es simple no pero
yo te
respeto tengo un chongo en los centros
comerciales Cuál es ponte que mi mujer
se mete a una tienda a ella sabe que yo
no la acompaño a comprar ya yo llega Así
dice amor ponte ya bien
eh ánfora tu hijo necesita dos polos
blancos Ah ya necesidades de bebés unch
una H así puo simple pero no ya pum
estamos pasando una tienda me dice amor
Vamos a ver un rato no t has tenido de
lunes a viernes hueviando en la casa
para salir cuando quieras A ver lo tuyo
cuando yo vengo no vengo a ver ropa de
mujer me aburre quieres entrar ver entra
sola yo me voy a [__] y me voy a [__]
entonces cago en centro comercial
entonces tengo un chonguito que cuando
me meto a [__] y Está todo lleno Espero
que alguien se tire un
pedo Porque yo tengo una lógica si yo
estoy en centro comercial Por ejemplo yo
no me tiro un hasta que alguien me
apruebe No yo si estoy como aguantando
agu me tiemp est un poquito y ya se pasó
Si alguien se tira ya me tiro yo porque
él me ha dado la
aprobación la primera vergüenza la pasó
la cabina tres Yo soy el segundo señor
no me culpen a
m pero ahora cuando alguien me da la
aprobación y alguien se tira un pedo
primero emito una
incomodidad a la
[__] F fuerte Haz esa H hag esa H vas
a ver que no se vuelve a tirar uno en
todo su c se ptea ya yite comentario ya
más bajo a la [__] gente de [__]
[__] puede [__] en su casa [__]
viene acá con su
huevada respeto [__] cómo está [__]
en baño público tremendos pedos [__]
que no sé qué que
la no se vuelve a tirar ninguno de todos
los que están [__] todos se sienten
culpable como [__] ya no puedo pu hay un
señor que le ha culpado pero No lo hagas
si sientes el pedo muy cerca si el pedo
está a tu costado no lo hagas porque
fácil sales y él también ya está fuera y
él ha detectado De dónde viene la voz
claro ent abres tu puerta y
tú y te vas no más sin lavarte la
mano mientras menos tiempo pases ahí deb
salir muy rápido huevón la otra vez me
me también caé en un centro comercial
eso es de lo más rico de la vida Sí hón
a mí también me gusta mucho eh
y cuando entro a la cabina un hón me
Saluda me saluda como que cuando entr al
baño o allá la cabina la cabina yo como
que habían dos cabinas juntas Entonces
yo entré a una entró la otra pero justo
antes de entrar cruzamos miradas Abre
laer chao Exacto eso pasó Cómo te va a
saludar Ah pero me saludó solamente me
salud como dio como Ricardo
Yola
Ricardo Mendoza Ricardo Mendoza
y y entramos a la cabina y me senté y me
puse a chatear y a [__] lo más rápido
que podía y en eso
escucho
sí y yo dije
vecino amigo y me dijo reavo Tú crees
que cuando
termines
Yo sé que no te gustan las fotos y yo me
estaba
[__] [__] y también de risa y le
dije hermano ya huevón hay que
sincronizar la caca le dije para salir
al mismo tiempo tú crees que cuando
termines ya pues salimos y ya nos
tomamos la foto por la anécdota no Qué
buena hermano Qué buena pero me metió la
que caer me acuerdo Alguna vez se te ha
acabado o no se te ha acabado te has vdo
acabar un baño público y no había papel
no felizmente put Yo sí pero un gran
hermano me me dio papel al costado
sí se me acabó y tuve que ver los
zapatitos dije [__] hay acá y hay acá
zapato de vestir pantalón azul de
vestir zapatillas este más
chévere y metí mi mano así
como así manos Porque si decía amigo los
dos
respondían aquí que no le voy a hacer el
desaire al otro
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
tampoco lo peor es que no calculé yo
traté de meter la menor cantidad de
dedos posibl así así rapando y escuché
e no no no amigo Tranquilo tranquilo
amigo Tienes
papel amigo Tienes papel pero yo
tratando de decí solo bajito amigo
Tienes
papel y el H lo que me s Espera espera
voy a
pedir una cadera de montaje ca y yo al
ratito me escucho
he el vecino quiere papel vecino
necesita papel Claro ese un también no
tenía o tenía muy poquito tenía que
asegurarse entonces [__] escucho amigo
Tienes papel por ahí Disculpa Sí sí sí
Ah y escucho sua la
huada pum le pasa y cuando le pasas
demoró un poquito en pasarme la voz pón
Claro Yo dije [__] este tampoco tiene
entonces no es que tenía poco tampoco
tiene ahora cuánto me va a
dar se va a asegurar
primero y se demoró tanto que según mis
teorías hermano no dividió el papel sino
que se ha limpiado el culo y te ha dado
el restante y me ha dado al restante
pero menos mal que me dio una porción
generosa hermano clar menos mal menos
mal Así que un buen dos buenos hermanos
me me salvaron hermano me ha pasado algo
parecido pero distinto eso existe existe
está demostrado programa lo demostró
demostrado eso este entré a probarme
ropa Ajá eh a podemos decir en qué lugar
sí en en Replay quería una camisa y un
pantalón y fui lo más rápido que
encontré me fue Replay y cuando eso
entro a al probador el chivolo lo del
probador que te dice c el que no tiene
el que no tiene ninguna función en ese
probador nada que solo te dice cuántas
prendas dos exactamente o te descuelga
tu huevada no exactamente ese que me
dice trabajo más huevón que he visto
este fui primero yo a probarme la ropa
aj me pruebo la ropa y el huevón a la
primera se portó bien como que yo entré
y le dije Hola qué tal para probarme la
ropa y dijo Cuántas prendas así como que
despreciando no Cuántas Cuántas prendas
tengo tres ya
[Música]
okab cabina TR cabina TR y yo Gracias
hasta me Hi una
reverencia yo
confiado y un H
[Aplausos]
ahí
te pruebas la ropa para probártelas
no no me pruebo no te pruebas no me
pruebo da flojera no compro la talla que
creo y si no me queda esclavos esclavo
fundación eso concha de su madre tienen
toda mi ropa hón Gerardo ya tiene toda
mi ropa Ah pero eso no es porque se la
regalas buenamente No eso es porque ya
no te queda Sí claro ya apareces ahí en
si Francia claro pero una cosa es
escúchame Noe ser
ser estábamos en ya me olvidé Ah que que
Gerardo no es que no ese concha de su
madre es que bueno fuera que yo le
regale la ropa porque no me queda ya
está bien no me queda entonces voy a
regalarla en algún momento El problema
es que ese momento él lo
ASUME claro no no espera no Bueno chicos
ya viste que ya tengo se meses así no he
decidido que todos los doble XL voy a
Designar a quien le quede no Mario
Gerardo pasen por aquí por favor cl Él
no espera ese momento no de repente un
día yo lo veo en un show y digo o qué
bien se vestir está con plata está con
plata Gerardo no se ha comprado una una
Gucci se ha comprado bien bueno hón
comid ropa hón y luego le digo Oye qué
bien te has
vestido qué tal eliges bien me
dice t [__]
es que también son la [__] y hay uno
que despedido por qué Porque es un
imbécil es un [__] exponlo es que es
un tar H tenía teníamos un esclavo que
[__] lo queríamos porque era buena gente
pero era idiota los dos
Ah A quién hemos votado No tú no al de
allá te estoy diciendo de to estudio ese
ni lo conociste felizmente y felizmente
menos mal yo lo voto el primer día
huevón yo lo aguanté c días pero ya pero
qué hizo Qué hizo qué hizo no la primera
que me hizo Es que le dije escúchame
tengo hambre anda Cómprame un pollo no
no no no Ah pensé que era atrevido el
muchacho no no no tiene hambre
jefe no tiene hambre no no pasó no pasó
Usted avise jefe no Yo acá a la hord del
jefe no no no agarra y le dije escúchame
tengo hambre Cómprame un pollo a la
braas pechuga de pollo con papas y
ensalada una gaseosita una coca acero
cómpramelo porque tengo hambre no ha
comido hace dos días Okay cómpralo ya
jefe y le digo y me y le digo Y tú has
almorzado y me dice no Ya cómprate lo
que tú quieras y le doy un poco más de
plata pasa una hora no vuelve pasa
dos pasan tres horas pues huevón yo
terminé de grabar y no comía y en eso
llega jefe su pollo dónde [__] has
estado es que usted me dijo
compré pollo la brasa y lo que tú
quieras Yo quería
ceviche ahí se fue a comer ciche hijo de
[__] te est diciendo lo que tú quieras
es un decir Elmo lugar el mismo lugar no
lo que yo quería
ceviche una cevichería jefe estaba lejos
el hón se ha ido caminando a una
cevichería se comió su ceviche se
asentaba com
suich y me ha dejado de hambre 3 horas y
ya cuando me dio Tanta risa la estupidez
que se la
[Música]
perdoné pero en eso estamos haciendo una
grabación es que es un
imbécil de verdad que si de verdad si
saben quién es si lo conocen de verdad
no lo contraten porque es [__] de
verdad es mi carta de no recomendación
de verdad el huevón estábamos ahí
grabando y faltaba una [__] y en eso
huevón Oye falta luz falta luz ya hón ya
ya jefe no se preocupe no se preocupe
que a mí picho me ha enseñado a conectar
todo ya entonces conecta todo conecta
todo y en eso viene y me dice jefe no no
no funcionan se han quemado las luces
Cómo que se han quemado jefe la conecto
lo conecto y se ha quemado Jefe se ha
quemado y yo la [__] madre hón acabamos
de comprar esas luces la [__] madre no
es que jefe no too ya bueno no no hay
problema ya escúchame anda y le di plato
otra vez anda cómprate acá al frente
compra hay unas luces ahí provisionales
que necesitamos una luz más cómprate una
luz y y lo que yo quiera p
jefe ya no ya no ya no se va me compra
una luz entonces me hace gastar para
esto yo no había revisado lo que estaba
haciendo Claro tú confiaste en que él te
dijo está mal orado está
malogrado compra la luz viene ya
conéctala jefe tampoco funciona
jefe vo a reclamar cre jefe jefe no
funciona Cómo no va a funcionar si la
acaba de comprar no funciona jefe no
funciona [__] hón a ver qué has
hecho había una regleta
no con botoncito rojo o sin botoncito
rojo con botoncito rojo entonces lo que
él tenía que hacer era conectar una luz
acá y la regleta Ya conectarla pues no a
la pared porque se conectan varias Y así
vamos conectando todas las luces la
última regleta el huevón no se ha dado
cuenta que le había conectado la misma
[Música]
regleta di Mira jefe Mira no prende jefe
no prende jefe Acá está el foco Mira Acá
está el voy a conectar este foco Mire es
más se lo voy a traer mire Acá está
laeta esta ya está conectada acá como
usted la puede ver mire está conectada o
no No acá yo le he conectado
efectivamente
y el foco no funciona no funciona ni el
foquito rojo ni el foco que estoy
instalando o y lo seguía conectando en
mi
cara lo ía conectando en mi cara y yo le
decía tú eres imbécil eres idiota cómo
va a funcionar si lo estás conectando
ahí mismo per huevón mira me la llevé
Mira
imbécil verdad no
jefe Oye Gerardo viajó como un año
gratis en Uber con mi tarjeta ni
Cuéntame él y el otro esclavo que una
vez no s por se me apagó mi celular qué
será y le digo p El taxi no con Qué
plata con la tarjeta no no tengo ya ya
Pon la mía Pon la mía me
olvidé después de un año me cuenta
hermano después de un año me cuent
después de un año un año me cuent te han
sustraído pero así me han robado Yo
cculo a lo largo 1000 soles para robado
claro de todos los taxis y ese venía a
trabajar en
taxi que le pagamos muy bien este concha
de su madre le hemos cambiado la vida ya
no sube a micro Mira este concha de su
madre y era porque estaba con mi tarjeta
no le dolía el concha de su madre lo
peor es que su actuación cuando Lo
descubrí hón increíble
increíble es mía mi tarjeta es qué
termina ver tu tarjeta para ver Ah si es
tuya
no es bueno eso no si así también a mí
también me han hecho esa pero no con no
con esto con este con juegos así Claro
porque en el Play de arriba está mi
[Música]
[Aplausos]
tarjeta yo creo que se acerca la navad
jor Ricardo debo confesarte
algo Hace como un
año yo en mi casa en tu casa Tengo
también tu
cuenta tienes mi cuenta de PayPal tienes
la PayPal claro con la que pago todos
mis
juegos y Lo descubrí recién en este
último juego que he
comprado pero Jorge pero creo que estoy
avanzando como persona confesándote
esto Cuántos juegos has comprado por
favor puedes decirme No creo que sean
muchos creo que han sido seis pero cada
juego está 259 soles 0
50 que para ti no es
nada 200 soles 200 soles 200 soles 200
soles para ti no es
nada no te estoy haciendo ni pobre ni ni
millonario tampoco
Son detalles nada más son 10000 100300
soles que soles Sí pues no Ah cl 100
1300 soles Sí ya está ya descontamos de
lo que te debo y ya
[Aplausos]
[Música]
está no puedes pagar un gesto como el
que acabo de tener de esa
manera pero bueno hermano de Qué
estábamos hablando en vista de la
vicisitud después de los avances tecnoló
que han ocurrido en la vida tradicional
tú eres el único amigo con que no por el
que no me he peleado con plata con quién
te has peleado por plata no no O sea o
sea el único amigo quieres contar algo
no no no sino que sería un gran momento
no no no O sea que te estamos todos
escuchando y te apoyamos no me peleo con
plata me refiero a que eres el único
amigo por el que no me no no me preocupo
por la
plata es que Claro tú eres el único O
sea si tú me dices Oh hermano préstame
00.000 soles ya te presto pues no pero
qué me pasó Por qué te pid 0000 soles no
sé hermano Te deo 50000 soles No pero si
me lo una vez si me prestaste un culo de
plata yo también te prestado un culo de
plata una vez cada uno Sí tú me has
prestado plata una vez creo al la p para
tenerlo presente cuando nos vayamos a
pelear de
verdad para decir no este H una vez me
prestó me salvó me salvó huevón tú me
prestaste
24 25000 soles una vez cuando no
comenzaba esta huevada no huevón de
acuerdo claramente 25000 soles me praste
que me iba bien antes de
esto no huevón eso fue cuando me enfermé
de neumonía sacarte no huevón huevón si
me acuerdo cuando éramos
pobres que el huevón leía se estaba
muriendo y se va a la clínica y regresa
a las 2 horas y digo qué fue te curaste
muy
caro huevón Es que de verdad quiero
decir a todas las clínicas denuncia la
clínica quiero decir a todas las
clínicas que cuando tú estás te falta el
aire Okay te acaban de diagnosticar un
preinfarto Okay tienes todos los
chupones aquí puestos claro no te pueden
decir el precio del
cuarto te puede dar una a m Yo te juro
yo estaba con todos los chupones aquí
todos todos
as no la
huevada hagan lo que sea necesario Okay
este más o menos este necesitamos un
depósito de un depósito de así como
00 mi vida no vale eso vámonos
Vámonos a cuál te terminaste yendo H
huevón yo me fui a un hospital me fui un
hospital No rebal no loa al loa no Claro
porque ah Ahí trabaja mi tío y ahí mi
tío [__] me metió ahí al costado de dos
huevones que estaban muriéndose y que
murieron y que murieron efectivamente
est no vinieron prometiendo huevadas no
no no cumplieron no huevón yo estaba ahí
huevón lo l me muero y se murieron y se
murieron consecuentes Así es no andan
prometiendo con jueces no no no no no
pero es feo no porque cuando yo salí
[__] no tenía mi promo claro
[Música]
había
[Aplausos]
[Música]
dejado el único que salió fui yo no el
único que se grabó fui yo el único que
se grabó Fu yo pero y sabes que yo te
presté y se te había juntado todos tus
pagos pues huevón y yo y yo iba a pagar
porque nos había salido el primer show
grande hablando huevadas y con eso lo
pagaba no y lo peor es que este cómo le
dices que no
pues yo le habí a llevar una bembos y
una coca-cola pues se estaba muriendo yo
le pregunté a su mamá señor Usted lo ha
visto Sí Ya fui tres días seguidos qué
qué qué necesita Nada hijo está en dieta
no puede comer nada está a punta de agua
nada más no es que ese gordo le falta su
gaseosa me [__] cómo me cagaste hón
fanta sucios y su bebo señora se le
puede llevar no no no no se puede meter
esas cosas ahí que no sé qué Ya per no
se puede y yo me metí una beno calete Sí
claro y en un tomat bien de enfermo metí
coca-cola como [__] y fui y se la dejé
al huevón pero como estaba su mamá todo
estaban ahí todas las personas indicadas
lo tuve que dejar en la cama del enfermo
de mi promo de tu promo pues que no
todavía estaba despierto ahí promito
estaba le dije och
cholo y me dijo
[__] y cuando me despedí el gordo le dio
gordo Cuídate Gordo ya Recupérate
escúchame te he dejado en la cama al
costado una coca-cola en esa botella ese
frasco es una coca-cola como [__] hay
una bembos también al costado ya métele
con todo
gordo con todo es huev eso que te ahogas
es es cualquier huevada una gaseosa y
sales de acá mañana ya cuídate
cuídate y me dijo gracias concha tu
madre gracias Ojalá no me caa huevón
ojalá me muero por una
cocolita Ese soy yo Ese soyo
2019 Aguanta aguanta aguanta qué fue y
dice mamá pueden salir un rato por favor
ya se
fueron un favor
préstame 25000
soles yo sentí como su último
deseo está muriendo
claro y me acuerdo que le dije a la
[__] me dejas en cero causa [__] Es
realmente necesario sí hón ya causa te
presto cómo hacemos nada paga esto esto
esto esto esto deposítale Tal tal tal y
paga esta huevada Cómprame esta receta
que salió 27000
Cab
cón Pero bueno 25 27 cagaste me cag más
menos dos te cagaste te cagaste No pues
si me devolvió para qué no Claro Por eso
le volvi a prestar esta vez
claro huevón Ya solo faltan 500 nada más
Oh falta más de 1,000 fuera Chúpame la
[__] Chúpame la [__] Chúpame la [__]
Oh pero si te caé con esa gasosa no me
acuerdo que si me contaste Claro que me
[__] pues huevón que AC Pero para qué te
la toma si tú sabes que no podía es que
date cuenta es que yo estoy ahí huevón
semana y media hón mirando el techo
huevón aquí con la conversación que
tenía entre porque y el otro claro H
Oh Eso era ese era sabes lo peor de todo
que yo me sentí excluido hón Porque el
de la derecha decía Ah y el de la
izquierda y yo decía pero [__] tampoco
me excluyan también quiero saber el
chisme me toca a m
la claro y yo estaba yo estaba en medio
de los dos que no sabía qué chucha
decían pero yo se comunicaban hermano
Ahí me estaban puenteando pues huevón y
[__] ya yo a las 6 de la tarde te dejan
de dar alimento y te dejan de dar
cualquier cosa que tengas solamente dej
eso a las 2 de la tarde claro entonces
me acuerdo que un día está ahí Uy [__]
tengo sed no puedo dormir Porque acá
[__] tengo aquí mis dos parlantes que
están
acá se se han malado el Alexa
creo no sé qué dice y put escuchar esa h
y dije Uy la coca-cola de Jorge me
faltaba el aire pero
[Música]
yoa y yo no había calculado huevón que
la gaseosa hace tanto daño pues huevón
que me dio gases pues huevón O sea la
gaseosa yo estaba limpio hace una semana
y media que no tomaba gaseosa pura agua
huevón Entonces el colorante más el
azúcar más el gas huevón que y me la
tomo
así Qué rico es Qué rico y en eso siento
como viene el
chancho y yo comienzo y ahí me
[Música]
responde el huevón dijo ya empeoró ya
emp ya estamos igual
[Música]
cho hermano Oye her yo a contar porque
siempre va ha un huevón por ahí Estoy
casi seguro que habías contado la
actualización de ese caso en la pandemia
así no si ya lo viste Cállate la [__]
boca y no jodas concha de tu madre
escúchame Hace 4 años que hacemos esta
gracias a este Público de [__] madre
huevón ya ni me acuerdo cont verdad date
cuenta que yo no s contado y que no
huevón ya toda mi vida literal Si no se
la cuento yo se la cuenta Magali así que
ya
está así que ya no tengo que contar a
veces la verdad es muy buena muy buena
historia hermano mío exquisito público
día Un fuerte aplauso para ustedes de
verdad lo están haciendo muy bien gente
fuerte el aplauso y más fuerte más
fuerte porque esto es tengo algo que
[Aplausos]
[Música]
decirte
okay quién tiene ya estás acá Ok Voy
para allá Hermano acá mi amiga rulosa
Hola Claro que sí Permíteme el micrófono
Por favor muchas gracias caballero bueno
el amigo que está con la amiga rulosa
cadenita
cadenita Hola hola cómo está Cómo está
amigo muy buenas noches cuál es su
nombre Luis Luis cuéntanos qué tienes
que decir una vez en la panadería donde
trabajo mi familia
panadería secuestramos a una señora por
[Música]
estafadora cuánto eran los montos por
los que fueron estafados el el primero
fue algo de 80 soles 80 soles y y cuando
volvió quiso ser como no fueron más de
100 soles 130 más o menos O sea por 210
soles más o menos ustedes secuestraron a
alguien por 210
soles quisiera aprovechar este ya que
estamos entrando a a la temporada de
panetones Ah
ya ahora nos estafaste a nosotros hijo
de perra estafa por estafa Okay pero
cumplió cumplió no vino a hacer el
Cherry de frente cumplió pásenlo por
favor a ver que yo imagino queo no a
Permíteme por favor panetón morado de
octubre panetón morado sí es bueno mi
papá viene desarrollando estos panetones
diferentes variedades hace muchísimo
tiempo va ser este es un panetón morado
de maíz morado tiene chocolate blanco
pecanas castañas es es muy bueno de
hecho el cholo Mena hizo un video
comparándolo con el panetón donofrio y
le gustó más el de maíz Morado ahí s lo
probado ya está
todo muestra muestra morado muestra
[Música]
morado [__] me una
[Aplausos]
pasita no me gusta la
pasita
no no me gusta
laita Salado como es morado en la maita
negra no se
claro es como encontrarte un lunar a
[Aplausos]
[Música]
ti está rico está bien rico No si está
bien rico bien rico é noo De verdad está
rico tanta un bajo en instagram un
ratito pásame mi celular pásame mi
celular está ahí arriba por favor amigo
voy a escribir la cholo como cosa mía
Ajá esta marca la conoces quio comprar
porque según tú Tú eres más rico que el
donofrio y que me responda no hón fue
actuación nos Pon buen ideamos lo camoso
no se rían no se rían hasta hast hasta
que le digamos
este Aló Habla habla p
[__] haa [__] cholo pregunta
pregunta escúchame [__] ahí siempre
sabes que no creo ni [__] lo que di en
tus videos tengo un panetón que se llama
misk tanta de maíz morado según tú es
más rico que el donofrio confirma o me
estás engañando confirmo confirmo
confirmo confirmo confirmo la mejor
[__] que has comido en tu [__] vida o
no No pero le Gan
[Música]
nofo Muchas gracias
solo no pero qué
sinceridad lo que dijo en su video es
cierto hermano no pero le gana al
donofrio es suficiente Eso ya es mucho
es un culo es mucho misk tanta verdad
misant misanta Acá en todas sus redes
sociales se 10 de 10 certificado Choloma
sticker Choloma mis kit tanta pídanlo y
certificado hh es correcto certificado
hh un aplauso para los buenos
emprendedores por favor muy
bien alguien tiene algo que decir
levante la mano Okay voy aquí Prim aquí
con él Hola Cómo estás Cómo te llamas
bien me llamo Ángela eh les quería
contar una pequeña historia con un
comienzo triste pero termina feliz Okay
yo tenía un exnovio hace poco mi mamá no
lo sabe ha venido conmigo también
cuestión de que ese es un secreto entre
mi prima y yo también este agrano por
favor hija ya okay la cuestión es de que
yo estuve con él como dos semanas una
relación seria Se podría decir conocí a
su familia incluso de primer día
Espérate Espérate Espérate Espérate
rápido dos semanas una relación de dos
semanas muy seria Sí muy seria el primer
día conocí a su familia como su novia
Claro ya había conoc la familia cuestión
de que yo me enteré de que él había
llevado otra chica al lugar donde
tuvimos nuestra primera cita por unos
amigos en común antes o después que tú
eh o sea la misma semana en la que
subimos o sea mal fatal me enteré que me
había engañado entonces este yo estaba
toda devastada con mi prima consolándome
ahí desahogándome escuchando Sin
Banderas s sufrida y tod ella me dice a
mí Oye hay que devolvérsela no
estás escuchando sin manera con mucho
dolor Sí muy triste porque era una
relación de dos semanas muy ser claro
date
cuenta cuestión de que está Oye hay que
devolvérsela yo le digo Sí porque me ha
hecho perder mi tiempo ha sido dos
semanas de mi vida do semanas las más
preciosas [__] semanas de tu vida
entregué mucho de m hay que devolverle
lo que me ha hecho la canallada Claro
que sí Exacto Entonces yo estaba como
que ya me quito las lágrimas Okay hay
que hacerlo entonces este me dice hay
que tenía yo un Yo tengo un Instagram
con ella falso ya no es muy loco si no
tenemos un perfil
falso muy real tú la vez Dices esta
chica existe cuestión de que lo vamos y
lo seguimos en instagram le escribimos
Hola que eres guapo que hay que salir
etcétera y é atraca cae entonces este
quedamos en un lugar en un este crepería
y lo hicimos esperar por 3 horas a que
llegara la chica y no contentas con eso
nos disfrazamos un poco Nos pusimos unas
poleras unos lentes de sol super guafo
pero pero no quería que me reconociera
cuestiones de que entré yo con ella y él
nos miró nos quedamos ahí casuales le
tomamos foto para el momento de recordar
comimos a su costado ni enterado pero lo
disfruté porque dije é perdido TR horas
de su vida ha pedido comida y Y ya y me
sentí muy bien la verdad con eso y
necesitaba soltarlo disfruta ella la
historia verdad muy feliz La verdad
siento que logré logré devolvérsela él
me hizo
dos semanas de mi vida pero é perdió TR
horas [__] bien amiga luina bien o sea
es son huevas es así se hacen las cosas
amiga Yo tengo una pregunta para ti qué
[__] me va a volver mis 5 minutos que
me has hecho perder
tú vamos
[Música]
vamos se apagó hermano se apagó Mira no
sé si has visto príncipe encantador
hermano Oh vamos vamos Mira eso hón
papito lindo Cuál es tu nombre Andrés
Andrés Andrés Claro que sí claro que sí
Bueno ante todo muchas gracias por por
el lado decme príncipe encantador a mí
me dicen que soy el hijo de gareca y
Laura gozo pero bu huevón pero te ves tu
cabellera espectacular huevón desde
dónde es tu familia Tú eres de Lima Sí
sí Y de dónde es tu familia también de
Lima pero De dónde viene digamos eso de
Lima colonial estoy tratando de hacerme
esos exámenes que te dicen de dónde eres
pero no todavía no no encuentro Y dónde
vives hermano Ahora vivo ya crucé Ya
estoy en España
Ah Fu a ver bien caro hermano con los
tuyos bien caro cobraron en
Barcelona en Barcelona si fue caro pero
pero lo merece pues lo merece est de
[__] madre madre Oye y a qué te dedicas
allá en Barcelona eh comunicador soy
comunicador Sí qué comunicas eh trabajo
en una empresa de fertilizantes Oh
[__] vendes
cacas
brother dice lo bonito pero hoy ha sido
muy coolo el show no porque tenemos
alguien que para para que haga caca este
la vende Mira allá la producen acá la
venden mira y estás de vacas estás de
vacas acá sí he venido a visitar la
familia de hecho mi hermano acaba de
tener a su primera hija tu hermano no
tuvo tanta
[Música]
suerte no qué tal muchacho Cómo están
qué tal papito cómo L A ti te han hecho
mal la manga
creo no me han
hecho mi consultorio soy nutricionista
bien gordos los para que para que los
tratemos ahí sol bien bonito
también hón yo me he bajado 40 kil
huevón un mes gratis para cada uno ah
hay algo ahí pon aire acondicionado
hermano Ah Estoy cocinando
acá
huevón Qué personaje Ah Es son personaje
curiosos que viene Qué personaje no
Bueno siempre siempre hay un hermano
chévere pues no
su hermano que bien cae no su hermano
[__] de [__] madre pero el doctor Mateo
agurto no tiene que caerte bien solo
tiene que hacer bien su trabajo ex y él
lo hace en mat nutrition Acá está igual
está las redes sociales un fuerte
aplauso para los hermanos por favor los
[Música]
hermano Ahora
sí eso es lo que se hace viral en las
redes
sociales
ya llega la ayuda calma hagan su
fila esta su sección
favorita vias extremas Hola general Hola
general general he traído víveres he
traído víveres para todos por acá por
allá
por
acá aquí por
acá al foto
cuidado atrás
cuidado limón Quién quiere
Limón
No hermano un
pepino qué
quiero Dónde está el abuelito Dónde hay
un abuelo Dónde hay un abuelo para
metérselo al
culo ya la suerte vaya
agarre Ya estamos ya estamos hermano ya
estamos ya estamos calma pueblo
calma listo calma hemos traído una
cisterna con agua pueden
servirse última historia
ya bueno dijo acá acá ven ven acá acá
ven por favor tiene que ser buena am tú
vas a cerrar este bloque no nos falles
por favor aguanta aguanta aguanta
aguanta aguanta aguanta por favor cámara
atento dese la vuelta amiga el este
colet
hermano no es que es que mira es que es
Patito pu es un patito detergente porque
está de moda ponerse un patito en la
cabeza
claro más económico más económico va
zoom va zoom mi amigo ahí está el patito
porque es es moda ahorita ponerse un
patito Oye amiga te veo ahí siguiendo
las tendencias Ah claro c soles esa
huevada un sol un sol 20 estoy a la moda
astic soy qué eres
[Música]
astic mi amiga astetic astetic no De
dónde vienes mami de San Juan de
Miraflores era era de esperarse la gente
de San Juan de miraflor
Wow Cuál es tu nombre mami Anel
Anel la
Anel
Anel Claro
claro Qué curioso que hoy día tenemos un
doctor que te revise el Anel también
Anel que me revisen todo si
quier la [__] San Juan de Mira qué nos
quieres
contar me pides desahuévate Ah no sio
que como el doctor culo estaba
[Aplausos]
contando a ver a ver a ver un ratito
amiga no se estés riendo por favor a ver
un ratito eh el señor es un profesional
no le Puos decir doctor cul el señor ha
estudiado cómo le V a decir tú doctor
culo pero qué Mira no culo ya sí Mira
culo pero no es así también pues ya
Bueno qué pasa con el con el este el
doctor que Mira el coloproctólogo ya el
el colo ese este sio que no esta
contando el pepino el viejito y eso
claro yo trabajo en un restaurante por
ahora por ahora mami porque tú vas a
salir adelante p vamos más lejos siempre
nosotros los que estamos trabajando para
salir adelante para roncar todos los
motores ahí para estoy trabajando estoy
bajando mi camino mi futuro manam por
ahora porque ellas me van a dar trabajo
Ya sabes Mami tú estás bien cojuda mami
eso no va a pasar mami Pero cuéntame la
historia Cuéntame está bien porque tú no
siempre vas a vivir en San Juan de
Miraflores mami Próximamente quién sabe
Dios quiera Dios bendiga Los Olivos
mami asaltando colochas Así es pero ya
tú por ahora trabajas en un restaurante
por ahora sí ya sino que Hub un d bu en
el que venía un viejito un señor mayor
así feito y la cosa es que el primer día
vino con un chico y entonces dije Ah
será su hijo pues no lo atendí todo
chévere y otro día en la misma semana
vino pero con otro chico y siempre
compraba tragos y tragos y así siempre
venía y venía con chicos y que los
emborrachaba y hasta que un día se Chapó
uno de ellos En nuestro delante y los
chicos no no eran bonitos pero eran
chivolos 18 17 años y no sé quién estaba
más necesitado si el viejito o los
chivolos porque quién va estar con un
viejito hasta que un día
este el viejito este dejó de venir pues
no dejó de venir y justo ayer entró el
viejito en la noche pero ya con una
señora me dice Cuál es la conclusión que
tú sacas a ver Mira vamos a ver voy a
recapitular recapitulemos recapitulemos
había un viejito que venía Siempre a tu
restaurante y pedía para tomar y siempre
venía con un nieto distinto según
claro luego dejó de venir dejó de venir
no una vez se Chapó incluso a uno de sus
nietos y ahora ayer volvió con una
señora con una señora tú qué entiendes
de esto que va para los dos bandos perro
para los nenes perro para las
nenas perreo para los nenes perreo para
las nenas y aquí comienza hablando
huevadas con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
[Música]
bien señoras y señores bienvenidos tengo
vo de nada No quiero parecerme
a
[Música]
histes personajes que nunca
sabemos a dónde van a parar conclusiones
irreales por señores esto es esto es
esto es Hablando Hablando
Hablando
Hablando huevada
[Música]
señores Cómo
[Aplausos]
están quedará en la
historia la vez que vincenso me falló
hermano en los
[Música]
platillos hermano estamos hoy p dímelo
dímelo escucha am estamos aquí en
hablando huevadas y pues mor estamos
aquí en hablando huevadas señores en el
teatro canut Cent estelar de la comedia
ni queda duda con el mejor público del
YouTube y del
mundo el mejor nadie más lo
tiene celebrando de verdad que somos el
canal con más conectados nivel
latinoamérica es correcto hermano más de
100000 conectados más de 100000
conectados tod semanas esto es una
locura y llegamos a los 2 millones al
segundo el martes el domingo el martes
llegamos los 2 millones quiero
aprovechar para saludar al público de
México chile Bolivia Ecuador y Colombia
que ha crecido un montón hermano tanto
así que las estadísticas del YouTube
dicen que el público peruano es
solamente el 43 del 100% de la vista
Señor Hermano eso signica por lo que me
puedo largar Cuando quiera eso significa
que hablando huevadas ya es
internacional un fuerte
aplauso del Perú para el mundo para
aruba para Guatemala El Salvador y
muchas y muchas otros y muchos otros
lugares hermanos hermano está Jorge
Ricardo Mendoza improvisando nosotros no
sabemos lo que nos vamos a decir jamás
sabemos lo que vamos a pensar y jamás
sabemos quién va a venir yo jamás iba a
saber que hoy día venir [__] mi causa
San Juan de
miror bar noes tranquilo barrioo que mi
Barrio Somos reales conoció al verdadero
al verdadero Señor que peró para los
nenes reop la
nena es la primera vez hermano que
tenemos un programa en plena grabación
en el que ya sabemos Cuál es el título
de este video sabemos que el título es
ese Este programa se llama perreo para
los nenes perreo para las nenas la mami
lo bautizó la mami lo bautizó
Ah yo jamás iba a saber que iba a venir
un
reton que es un rapero
que sí yo pediría que me sigan ahí en
mis redes
sociales porque esto es así esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
you per laa de
mi y que siga Que siga el aplauso que
siga porque esto es papelitos del
público por hablando hueva
a continuación papelitos del
público por hablando
huevadas hoy recogí la libreta de mi
hija y sacó puro ad es que es la nota
máxima no sé cómo hizo si en casa no
hace tareas se llama alia y tiene 5 años
tampoco es difícil
no Saca los 5 años saca mala nota [__]
ya de verdad ya se va a estudiar dos
veces
[Aplausos]
[Música]
enfermería mentira mi amor estamos
fastidiando mi amor estamos fastidiando
mentira Te queremos mucho queremos te
cemos mucho más Te vamos a invitar otra
vez aquí gratis este show para que
vengas dos veces
también hermano tenemos que ayudar a
alguien Hoy viene con una chica y la
verdad no sé somos Me podrían ayudar a
descubrirlo según yo somos algo pero
ella me tiene confundido vine con ella
Desde provincia aquí al show y quiere
descubrir si somos pareja o no somos
nada Dónde está amigo Levanta la mano
Aquí está ahí estás no le bajes la mano
amiga opresora si te puedo decir amiga
porque ya no sé que
[Música]
somos Pásale la mano al amigo que está
confundido Hola Buenas noches Hola Qué
tal Cómo estás estamos aquí en hablando
huevadas del corazón
cuéntanos Bueno Cuál es tu nombre Papito
lindo Me llamo didier
didier didier
didier parece el instrumento del
coloproctólogo no el didier didier
cuéntanos en Nuevo resumen Qué pasa
amigo Bueno como dije en el papelito
somos de provincia hoy día Yo le he
invitado a ella con la intención de
descubrir
somos después de tanto tiempo haber
estado y no tener algo conciso son
provincianos
somos a ver qué pasa no ha dicho nada
Qué pasa
no Disculpe de dónde vienen ustedes de
Puerto Maldonado provinciano Claro pero
é mismo dijo hemos venido de provincia
soy de provincia Entonces por favor
dejen de incentivar más denuncias en
contra de nosotros estamos cansados son
una [__] todos
hermano querido amigo eh puer Puerto
maldan maldon Okay Cuéntame se dice
madred diosen me llega el pincho yo te
digo Puerto
[Música]
[Aplausos]
maldan por favor didier didier Qué pasó
hace cuánto tiempo dices mucho tiempo
Cuánto tiempo es esto eh Ya van a ser
más de 4 años
cuatro didier si yo te
pregunto si yo te pregunto si ella es tu
enamorada Qué me respondes No
sé okay pásele el micrófono a esa chica
esa extraña muy buenas noches cuál es su
nombre soledad soledad Ahora entiendo
claro el Dios El Dios del Punch que nos
tiene su gloria una vez más El Dios del
Punch ha dado muestra de su existencia
dando muestra de su existencia el único
Dios que ha bajado y se ha
manifestado pate un poquito más el micro
por favor como la soledad te voy a hacer
las mismas preguntas que le he hecho a
él Qué son si te pregunto si es tu
enamorado 4 años ya que son pues
no en realidad es mi ex es tu
ex a ver eso no nos contó
didier hemos estado un largo tiempo pero
pero me engañó
Ah
[Aplausos]
ah
Señora Ah no nos contaste de Ah deda por
aquí deea por
allá claro Ah didier mira que todas las
chicas y los hombres estaban contigo
didier ahora te ha abandonado la mitad
de la sala pero digamos que ahora ya la
relación está más
sólida vamos por ahí como que sí como
que no y está más porque
[Música]
no es sincera soledad es
sincera por qué nos ocultaste esta
información muy relevante no no no no no
no hemos quedado como huevones tiando la
la estamos diciendo loca a la amiga no
hay que ser una cosa muy cierta que para
poder decir algo Hay que saber la
historia completa y este hablar con con
chicas no quiere decir que estás
engañando a
alguien
Ah okay
vamos escuchado lo que ha pasado y bueno
esto ya se convirtió en el programa de
Andrea Así
que la tú juras que no la has engañado
Pero ella dice que la negaste con otras
chicas todos todos sabían que yo salía
con ella ni cómo negarlo ni cómo Oye
empieza
empieza yo creo
que las
chicas loses chica que que le diga que
no tiene flaca es infidelidad o
no amigo ya gastaste tu plata por la
hueva ya ya ya fue cholo un aplauso para
ellos ya está Sí ya está no podemos
hacer
nada Cómo No leí este papel antes de
perder el tiempo hermano mi ex me invitó
a su show y hoy estoy aquí con él él
quiere regresar conmigo pero yo no
quiero
pendeja gordo
Léelo mi me invitó el show estoy aquí
con él quiere regresar conmigo pero yo
no quiero Cómo le digo que ya estoy
saliendo con alguien
más
no puede
ser no puede ser
no no puede ser no
no
heral déjalo ya no quiero más de esta
novela si quieren saber cómo termina
esto el próximo domingo tenemos la
continuación esc la gente G huevón qué
bestia hón por allá hay una chica que
esta huevón y Tula me mira los ojos me
dice
huevón t me así huevón me huevón pendej
estoy hablando con tul Hace media hora
qu c risa huevón tengo dudas sobre el
abuelo de mi hijo creo que su abuelo es
Alan
García qué qué creo que su abuelo es
Alan García Quién es quién escribió esto
ya sabía ya
ya sabía quién huevón por alguna razón
lo sabía
Lucina Quién es el abuelo Alan García es
que ese chivolo Es igualito a bueno s Se
parece pero no sé si es él o no No
sé Hola hola quién lo escribió mi mamá
tu mamá okay pásame con tu mamá Hola
señora Cómo está por qué escribió esto
han venido otra vez los chivolos
Colorados sak kodi
sodii Oh el hón elac era el mismo el del
seguridad cantante viste los comentarios
Ah era tú ya saliste varias veces ya
hemos reconocido huevón Papi ya la
próxima que viy tu volo ya te pagamos ya
pag volvemos con por favor el Nieto
Presidente Hola hola Por qué dices que
su por dice que tu que tu hijo podría
ser el nieto Alan García tu hijo es una
bala
porque
[Aplausos]
en
en en realidad un ratito hermano creo
que sigues hablando con Tula porque tú
le has dicho s s Tula
miso está hablando que lo han denunciado
y sigue y sigue Ricardo me hizo así pero
me jugó ricard
Ricardo me encanta con Tula cuéntanos
amiga en en realidad su abuela era muy
amiga de Alan García sí Y tu mamá no no
no la mamá de su papá la mamá de su papá
y siempre le fastidiamos con
era compañera era
compera y mi hijo tiene una talla que no
viene ni de mí ni su papá a ver párate
hijito Papito lindo a ver pá papito [__]
Ah si es bien alto huevón huevón oe papi
huevón a ver a ver ha así a
[Aplausos]
ver
Jorge Jorge estamos diciendo que no
estamos aquí Jorge no pero yo creo que
le que les hayas dicho provincianos es
peor que lo que que te fue unen a ti
Bueno pero bueno sí parece apece parece
Yo creo que no yo afirmo yo afirmo desde
ya es no Queremos escuchar nada más un
aplauso para el nieto Alan
[Música]
García hermano tengo dos papeles
deliciosos hermano di los papeles tan
preciosos Mira a ver a ver dame uno
Tengo este que es medio cojudo Mira a mi
novio le da palta besarme en público
oblíguese frente a todos por
favor por favor Dónde está Dónde está
Dónde está Dónde está que se le quite la
fobia dice dónde está arriba aquí a la
izquierda amiga de verdad tú no le gusta
que nada cero Vamos a ponerle las
cámaras Ah pero hón está para alte
dazo Hola Este por qué no le gusta
besarte en
público Hola qué tal Muy buenas buenas
noches cómo te llamas Jesús Jesús
cuéntanos Jesús eh bueno el motivo
principal es que yo también antes he
sido soltero y me da palta ver flacas
con sus flacos besándose como que Ah
váyanse a un Telo váyanse a otro lado
que son muy autocrítico Okay Mira te
vamos a prometer todos que nadie te va a
juzgar queremos ver un chapeco por favor
cúmplele ese deseo a tu reina tu
princesa
[Música]
beso
qué asco
as
un Qué porquería Cómo está la Quítale la
cámara insolent [__] perdid
la car qué vergüenza con esa boca des a
su madre [__] caro querido comer
McDonald están ahí con tod los
picles hermano ha llegado el momento
estoy embarazada de mi ex y él no sabe
buena
didier
No hermano tengo dos papeles que van
Unidos a
ver ya es la cuarta vez que salgo con un
amigo y aún no pasa nada Creo que es muy
tímido algún consejo por favor porque le
quiero dar
curso quién escribe esto dónde está quén
escribió
esto hermano pero tengo otro papel
aquí Ya son varias veces que invito a
salir a mi amiga del
trabajo y no sé cómo decirle parí al
hotel a terminar el show
[Música]
Ayúdenme Tula Me dice ya
está hoy día el programa es a tres
hermano Dónde está dónde está esta
pareja Dónde están levanten la mano si
si levantan la mano les damos es una
habitación linda en el wimbledon para
con jacuzzi la presidencial en este
momento Se las doy ahorita no no estén
levantando los que no son no sean pobres
por
favor Estamos hablando de los que han
escrito por favor queremos que campeon
eres tú no cholo te armaste de valor
cholo
bien eh Jorge Ricardo Hola
amigo Bueno mi nombre es Carlos un gusto
con quién has venido con ella o con el
otro costado o
[Aplausos]
con todo bien Ah Todo bien todo bien
gustos son gustos no he venido con
Cintia dijo su nombre ya con Cintia eh
qué opinas después de haber leído estos
dos
papelitos Bueno estoy
emocionado
okay Bueno eh tú estás de acuerdo con
esta invitación que te hemos hecho por
supuesto podemos pasarle el micrófono a
ella por favor claro Hola amiga Hola
Jorge Hola Ricardo tú también ya estabas
Digamos como ya varias veces sale y ya
también se estaba quedando un poquito
dice sí se estaba demorando se está
demorando el amiga claro bueno amiga no
no se diga más tenemos el vale por
favor tenemos acá el vale nosotros
tenemos un can siempre para estas
ocasiones tenemos caches reservados
[Música]
[Aplausos]
Sí mira ahí está ves twet presidencial
pal wim papito hoy día Hazme la pose por
favor
de si me puedes dedicar por favor Yo
quisiera que a mi amiga le hagas un
poquito de perreo para los nenes perreo
para las
nenas ya
Déjalos mi papá fue el mejor nadador que
he conocido pero se lo llevó la primera
ola del
[Música]
[Aplausos]
covid tantas medallas hermano no importa
no sirvieron De nada imagínate tan buen
nadador igual le faltó el aire hermano
[__] la primera ola la primera ola
huevón tienen que pasarla por abajo
hermano
n Mi nombre es Eduardo hace unos meses
escribo canciones de rap
[Música]
romántico Mira la probabilidad de que
salga tu papelito es como de 50 en 800
aproximadamente son 50 los que leemos 40
veces y participaste y también lo leí
Eso quiere decir que el destino quería
que hoy día tú hagas el
ridículo
[Música]
[Aplausos]
no es que sabes qué pasa que sentí que
estaba haciendo muy bueno mi genio no me
dejó Yo y mi amiga planeamos
disfrazarnos de ustedes pero no hubo
presupuesto no hubo presupuesto para
tanto betún
un poquito de esto debería encargarse la
fiscalía hermano no es nosotros hermano
ciérrate esto como solamente tú lo sabes
cerrar señores Esto fue papelitos del
público por Hablando huevadas muchas
gracias y Esto fue papelitos del
público por hablando
[Música]
huevadas Oye un fuerte aplauso para
ustedes enio lo han hecho muy bien de
verdad fuerte el aplauso fuerte
siéntanse siéntanse bien con fuerte
fuerte más fuerte siéntanse agradecidos
con ustedes que de verdad son
[Aplausos]
espectaculares tenemos un sueño que
cumplir por favor que venga todo mi
personal que se va a encargar de ayudar
a subir a mi buen amigo por favor para
que él ya acá arriba sí con mucho
cuidado sí por
favor
[Música]
ya
Tú tranquilo hermano hemos contratado 14
[Música]
chamos por favor sí anfitrionas tenemos
anfitrionas también ya está anfitriones
todo cho pasé la
campaña Ah ponte por ahí al otro lado ya
amiga cada una en los tres
[Aplausos]
vehículos estamos listos pero primero la
foto quera su foto Ah Verdad que tú
quieres tu foto amiga un ratito váyanse
por favor por favor ya no no es de malos
no es de malos Es que este es su sueño
de é no no
opaquen
[Aplausos]
estamos ahí se la pasa por por faor
nuevamente posiciones la campaña campaña
ministerio nosotros des hablando nos
hacemos responsables iniciamos la
campaña que el amigo propuso luego de
cumplir el sueño él como una de las
figuras más importantes de esta campaña
hermano se hará cargo de este eslogan
que pasará a la eternidad suel la
pantalla por
[Música]
favor no pases de dos ruedas en la pista
a dos ruedas en la Vereda señores y Esto
fue hablando huevadas nos vemos cu ch ch
[Música]
ch contarle nada se me da la gana
se